对不起，我只是想为我买一些昂贵的酒
孩子，这不是每年的孩子
弗兰克（Frank）的孩子们回家度假，假期爸爸这个周末我不能离开，但
今年所有人都取消了，没人会说为什么对不起爸爸
有时候，获得真相的唯一方法就是走出去发现它们
在最后一分钟取消了我的订单，所以现在我要让他们感到惊讶的是他们想看到我的
儿子，是的，他绝对不知道，谢谢
您对我的工作有何看法，但自从我们离开
通过电线站，我走过一千英里的电线
不停地为我的孩子做准备，也许有两英尺长的电线可以将他们带到原处
今天哦，天哪，你看着钱爷爷，哦，当然可以。
让您惊讶的是，您在这里做什么？他们花了一些钱
我儿子今年12月与Suellen一起做她的父亲的时间不，这是一个
电梯非常了解如何使用筷子，比如取笑我
你是的，你很有趣吧，他从未期望过的旅程，从来没有说过我是
指挥那个，但鼓到底发生了什么，你躲在我身边
在这里，我不知道该说些什么，这一切完全变成了他的家人
需要我不知道你跟孩子有什么关系她总是告诉你妈妈
您从未告诉过我的一切，都会告诉您一个好消息，并为您节省时间
从现在开始，坏消息和好消息连串传开
您的父亲感到骄傲，有时候我接电话是不对的
电话-泰勒号码，我记得下次继续拨打电话时
一样，我仍然在另一端，好吧，你把自己锁定在哼着我的儿子
住这里我只是在等他你想看我的腿看着你
介意我想在同一张桌子周围独奏
就像你还在圣诞节一样，大家在一起吗Robert De
尼罗·德鲁·巴里摩尔（Niro Drew Barrymore）凯特·贝金赛尔（Sate Rockwell）
不论您做什么，您都会快乐并成为您的一份子每个人都很好
真的真的好
是的